    Zamontowanie wielu stacji odbiorczych nie zmienia bardzo problemu. Całe zadanie rozwiązałbym w podobny sposób:

Opis algorytmu(praktycznie przekopiowana z README):
    Zbudowałem graf ważony(z krawędziami, które mają wagę) na podstawie gridu, połączone są tylko te wierzchołki,
które są obok siebie. Dodałem również wierzchołki reprezentujące produkty i połączyłem je krawędzią z wierzchołkami,
które byłyby "pod nimi w gridzie" tak aby np. do produktu na pozycji (2, 2) można było się dostać wyłącznie z pozycji (2, 2)
na gridzie. Wagi krawędzi to czas przejścia z pozycji na pozycje (lub czas wyjmowania produktu, w przypadku wyjmowania produktu).
Nie dodaję jako wierzchołki produktów, których aktualnie nie szukam. Gdy kilka takich samych szukanych produktów jest nad sobą,
to dodaję ten, który jest najbliżej (ma najkrótszy czas wyciągnięcia).

    (Zmiana w algorytmie!)
    Po zbudowaniu grafu znajduję najkrótszą drogę z punktu startowego do wszystkich pozycji, na których występuje produkt.
Następnie dla każdej pozycji produktu znajduję najkrótszą ścieżkę od produktu do wszystkich stacji osobno(Dijkstrę puszczam tylko raz, jednak
wszystkie ścieżki obliczane są na raz) i od razu sprawdzam, czy nie znalazłem właśnie najkrótszej ścieżki, sprawdzając stacje po kolei.
W taki sposób mogę wybrać taką pozycję produktu i taką stację, dla której łączny czas przejechania ze startu na pozycję,
wyciągnięcia produktu i dojechania do stacji jest najmniejszy(wyciagnięcie produktu liczę tylko raz). Jest to rozwiązanie problemu.

Implementacja:
    Nadal zrobiłbym to zadanie przy pomocy biblioteki JGraphT(https://jgrapht.org). Graf znów reprezentowałbym jako
SimpleWeightedGraph. Złożoność pozostaje taka sama więc nie zmieniam algorymu Dijkstry na inny(ten nadal jest najszybszy).

Złożoność czasowa rozwiazania:
    Złożoność zadania nadal pozostaje taka sama i wynosi O(n^2*logn) n-liczba wierzchołków, wprost proporcjonalna do liczby komórek gridu.
Najpierw puszczamy Dijkstrę z pozycji startowej do wsztstkich wierzchołków z produktem co daje nam czas O(n*logn),
jest tak dlatego, ponieważ ilość krawędzi wynosi O(n), ponieważ jeden wierzchołek może mieć maksymalnie 5 krawędzi wychodzących.
(4 sąsiadów i jeden produkt nad, bo nawet jak jest więcej produktów nad komórką to dodaję tylko ten, który miał najkrótszy czas wyciagnięcia(był najniżej)).
Następnie, dla każdego wierzchołka z produktem(pesymistycznie O(n) wierzchołków) wywołujemy Dijkstrę do wszystkich wierzchołków i od razu sprawdzamy,
czy nie jest to najkrótsza droga(musimy sprawdzić wszystkie stacje co dodaje pesymistyczną złożoność O(n)). Łączna złożoność tych dwóch operacji to
O(n*(n*log + n)) = O(n^2*logn). Całkowita złożoność algorytmu to O(n*logn + n^2*logn) = O(n^2*logn). Na poczatku również budujemy graf ale
to nic nie zmienia, bo złożoność tej operacji wynosi O(n).

Jak widać algorytm nie zmienił się tak bardzo.